Задание 1.

Уровень 1. Проектирование

Предварительный анализ
Сложность и масштаб приложения: Проект не большой, однако потенциально может потребоваться расширение в разрезе разных функциональных возможностей.
Фронт целиком реализован на одном фреймворке - React.
Цель перехода: Более быстрая работа приложения. Обеспечение возможности деплоя улучшений в конкретные функции при развитии.

Основные бизнес-функции:
- просмотр фотографий профиля
- сбор и учет лайков фотографий
- добавление фотографий
- удаление фотографий
- создание профиля
- редактирования профиля

Выбор инструмента
Module Federation
Функционал приложения будет разбит на микрофронтенды, которые будут подгружаться тогда, когда будет в них потребность, при этом первичная загрузка приложения и, как следствие, основная функция (просмотр фото) — будет происходить быстрее. 
Первичная бизнес-функция приложения — просмотр фотографий, установка и учет лайков к ним. Этой функции требуется наибольшая скорость, поэтому часть функционала, «утяжеляющего» эту загрузку стоит вынести в отдельные микрофронтенды и загружать их только тогда, когда это потребуется.
Например — функциональность редактирования профиля, удаления фотографий — не так востребованы как просмотр и на их запуск можно потратить немного времени , в то время как просмотр фотографий и лайков будет быстрее.
Нет необходимости затрачивать ресурсы на поиск команды для других фреймворков. 


Уровень 2. Планирование изменений

Текущие функции (AS IS):
1. Авторизация/Регистрация пользователей
Login.js
Register.js
InfoTooltip.js

2. Просмотр/Редактирование профиля
EditProfilePopup.js
EditAvatarPopup.js
PopupWithForm

3. Просмотр/Загрузка/Удаление фотографий
AddPlacePopup.js
Card.js
ImagePopup.js
PopupWithForm

4. Хедер/Футер
Header.js
Footer.js

Обновленная структура:

1. `PhotoView`
- Просмотр фотографий
- Сбор и учет лайков
- Учет лайков

2. `PhotoEdit`
- Удаление фотографий
- Загрузка фотографий

3. `UserProfile`
- Просмотр профиля

4. `UserEdit`
- Редактирование профиля


5. `Auth`, будет отвечать за:
    - Авторизацию пользователей
    - Регистрацию пользователей
6. `Shared`, будет отвечать за:
    - Хедер
    - Футер
